ALL CHARACTERS, PLACES, AND EVENTS IN THIS WORK ARE FICTITIOUS
តួអង្គ ទីកន្លែង និងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់ នៅក្នុងស្នាដៃនេះគឺជារឿងប្រឌិត
ALL MINORS WERE FILMED IN COMPLIANCE WITH STANDARD PRODUCTION GUIDELINES
អនីតិជនទាំងអស់ត្រូវបានថតស្របតាម គោលការណ៍ណែនាំផលិតកម្មស្តង់ដារ
MUJOO DOCK, INCHEON
កំពង់ផែមូជូ អ៊ីនឈុន
I'll take one.
ខ្ញុំនឹងយកមួយ។
It's 5,000 won.
វា​មាន​តម្លៃ ៥០០០ វ៉ុន។
MUJOO DOCK
កំពង់ផែមូជូ
Disguised truck approaching.
ឡានដឹកទំនិញក្លែងខ្លួនកំពុងខិតជិតមកដល់។
Stay in position and behave naturally.
រក្សា​ឥរិយាបថ​ឲ្យ​នៅ​នឹង​កន្លែង ហើយ​ប្រព្រឹត្ត​តាម​ធម្មជាតិ។
Stand by until I give you a sign.
រង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំផ្តល់សញ្ញាឱ្យអ្នក។
Jang Joong-hyuk is in the black van right behind the box truck.
Jang Joong-hyuk ស្ថិតនៅក្នុងឡានដឹកទំនិញពណ៌ខ្មៅ នៅខាងក្រោយឡានដឹកទំនិញ។
Here are the two things
នេះជារឿងពីរយ៉ាង
that give me the most joy in life.
ដែលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសេចក្តីរីករាយបំផុតក្នុងជីវិត។
First. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
ដំបូង។ (គាំទ្រ​ការ​ទស្សនា​របស់​អ្នក​គ្រប់គ្រង​នៅ​លើ kissasia.cam ឬ kisskh.org)
Screwing up the assholes
បោកប្រាស់​ពួក​អា​ល្ងង់
who don't pay me back after borrowing from me.
ដែលមិនសងខ្ញុំវិញ បន្ទាប់ពីខ្ចីពីខ្ញុំ។
Second.
ទីពីរ។
Cutting the throat
កាត់បំពង់ក
of the girl who looks down on me, you bitch.
របស់ក្មេងស្រីដែលមើលងាយខ្ញុំ ស្រីឆ្កេញី។
Hey, bring me a knife.
ហេ! យកកាំបិតមកឲ្យខ្ញុំ។
- Hey, knife. - Yes, sir.
- អេ៎ កាំបិត។ - មែនហើយ លោក។
Joong-ki!
ជុងគី!
- Bring me a box cutter. - Bring a box cutter. Here.
- យកឧបករណ៍កាត់ប្រអប់មកឲ្យខ្ញុំ។ - យកឧបករណ៍កាត់ប្រអប់មក។
Joong-ki, slice her aorta.
ជុងគី កាត់​សរសៃឈាម​អាអរតា​របស់​នាង​ចោល។
The aorta?
សរសៃឈាមអាអរតា?
J!
ជេ!
He'll show up disguised as a driver.
គាត់នឹងបង្ហាញខ្លួនដោយក្លែងខ្លួនជាអ្នកបើកបរ។
You see a taxi nearby, right?
អ្នកឃើញតាក់ស៊ីនៅក្បែរនេះមែនទេ?
J is inside, in disguise.
J នៅខាងក្នុង ដោយក្លែងបន្លំ។
J is disguised inside the taxi.
J ក្លែងខ្លួននៅក្នុងតាក់ស៊ី។
I'll take him.
ខ្ញុំនឹងយកគាត់។
Everyone else, go after Jang Joong-hyuk.
អ្នកផ្សេងទៀតទាំងអស់ ចូរតាម Jang Joong-hyuk ទៅ។
Back it up and slam into the taxi.
ថយក្រោយហើយបុកចូលតាក់ស៊ី។
Whoever has the flash drive
អ្នកណាមាន flash drive ខ្លះ
must be sealed away with it forever and never come back into the world.
ត្រូវតែត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់ជាមួយវាជារៀងរហូត ហើយមិនដែលត្រឡប់មកក្នុងលោកនេះវិញឡើយ។
Jang Joong-hyuk!
ចាង ជុងហ្យុក!
Darn it.
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
Come here.
មកទីនេះ។
Don't make a move. Don't come closer.
កុំ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ឲ្យ​សោះ។ កុំ​មក​ជិត​ទៀត។
Stay back!
ចាំ​បន្តិច​ទៀត!
Jang Joong-hyuk holds Soo-hyun hostage
ចាង ជុង-ហុក ចាប់ ស៊ូ-ហ្យុន ជាចំណាប់ខ្មាំង
while confronting the NIS.
ខណៈពេលកំពុងប្រឈមមុខនឹង NIS។
Get in.
ចូល។
Go.
ទៅ។
Let's go!
តោះទៅ!
Follow him!
តាមគាត់!
Boss, I'm ready to go.
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយដើម្បីទៅ។
When will the box truck with 500 billion won drive by?
តើឡានដឹកទំនិញ ដែលមានតម្លៃ ៥០០ ពាន់លានវ៉ុននឹងបើកបរឆ្លងកាត់នៅពេលណា?
Please respond.
សូមឆ្លើយតប។
I need your order.
ខ្ញុំត្រូវការការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
There's over a 90% chance
មានឱកាសជាង 90%
Joong-hyuk will use the road to reach Incheon Port container terminal
ជុង-ហុក នឹងប្រើប្រាស់ផ្លូវនេះដើម្បីទៅដល់ ស្ថានីយកុងតឺន័រកំពង់ផែអ៊ីនឈុន
but just in case, I need you to go to the dock, Fixer.
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​ករណី​ចាំបាច់ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ឲ្យ​អ្នក​ទៅ​កំពង់ផែ Fixer។
Yes, Boss.
បាទ/ចាស៎ ចៅហ្វាយ។
What happened?
មានអ្វីកើតឡើង?
I almost died just now, so I couldn't see everything
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់ហើយពេលនេះ ដូច្នេះខ្ញុំមើលមិនឃើញអ្វីៗទាំងអស់
but it looks like he took Soo-hyun hostage.
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជា គាត់បានចាប់ Soo-hyun ជាចំណាប់ខ្មាំង។
EPISODE 8: THE LAST CARD; A WORLD OF REVERSED TRUTHS
ភាគទី 8: កាតចុងក្រោយ; ពិភពនៃសច្ចភាពបញ្ច្រាស់
I'm not saying I won't give you the money.
ខ្ញុំមិននិយាយថា ខ្ញុំមិនឲ្យលុយអ្នកទេ។
A lot of eyes are on us, so we can't act hastily.
មានភ្នែកជាច្រើនកំពុងសម្លឹងមកយើង ដូច្នេះយើងមិនអាចធ្វើសកម្មភាពប្រញាប់ប្រញាល់បានទេ។
I mean, we aren't strangers, are we?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា យើងមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេ មែនទេ?
Should I thank you
តើខ្ញុំគួរអរគុណអ្នកទេ?
for those 500 billion won?
សម្រាប់​ប្រាក់ ៥០០ ពាន់លានវ៉ុន​ទាំងនោះ?
I mean
ខ្ញុំចង់មានន័យថា
your misunderstanding
ការយល់ច្រឡំរបស់អ្នក
became the trigger for making those supernotes.
បានក្លាយជាកត្តាជំរុញ ឱ្យបង្កើតកំណត់ចំណាំកំពូលទាំងនោះ។
And thanks to you, I got to take all 500 billion.
ហើយអរគុណដល់អ្នក ខ្ញុំអាចយកបានទាំង 500 ពាន់លាន។
"Misunderstanding"?
«ការយល់ច្រឡំ»?
What if
ចុះបើ
I didn't blow up
ខ្ញុំមិនបានផ្ទុះទេ
that warehouse with a bang
ឃ្លាំងនោះ​ផ្ទុះ​ខ្លាំង
five years ago?
ប្រាំឆ្នាំមុន?
Then you wouldn't have had a reason to make those supernotes.
បើដូច្នោះមែន អ្នកនឹងមិនមាន ហេតុផលដើម្បីធ្វើកំណត់ចំណាំខាងលើទាំងនោះទេ។
Look at that.
មើល​ទៅ​។
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
I took a wild guess and thought I'd feel you out.
ខ្ញុំបានស្មានយ៉ាងចំៗ ហើយគិតថាខ្ញុំនឹងអាចដឹងពីអ្នក។
But you really didn't know.
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាមិនបានដឹងទេ។
Did you crawl your way into the NIS because of J?
តើអ្នកវារ ចូលទៅក្នុង NIS ដោយសារតែ J មែនទេ?
To get revenge?
ដើម្បីសងសឹក?
J wasn't behind the explosion...
J មិន​នៅ​ពីក្រោយ​ការ​ផ្ទុះ​នោះ​ទេ...
at the warehouse, but it was just you and you alone?
នៅឃ្លាំង ប៉ុន្តែមានតែអ្នក និងខ្ញុំតែម្នាក់ឯងទេ?
I did it.
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
I guess you didn't know.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបានដឹងទេ។
Thanks for the present.
សូមអរគុណសម្រាប់អំណោយ។
J
ជេ
2013, INCHEON
ឆ្នាំ ២០១៣, អ៊ីនឈុន
Why won't he pick up?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនព្រមលើក?
- Who's that? - Hey.
- នោះជាអ្នកណា? - អេ៎!
- Who the heck are you? - You fucking bastards.
- ពួកឯងជាអ្នកណា? - ពួកអាមនុស្សល្ងង់។
What the fuck?
អ្វី​ហ្នឹង?
What's going on?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Hey, someone's here.
អ្ហា៎! មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
You fucking asshole!
អាមនុស្សល្ងង់!
Man, come on.
បុរស​អើយ មក​ចុះ។
You punk.
អ្នក​ផាំង​អើយ។
Hey, that's enough.
ហ៊ឺ! គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
My nose hurts. It stings.
ច្រមុះខ្ញុំឈឺ។ វារមាស់។
Who the heck is this punk?
តើ​អ្នក​ណា​ជា​មនុស្ស​ផាំង​នេះ?
Man, you startled me.
បុរសអើយ អ្នកធ្វើឲ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
Hey.
ហេ!
Why did you all run out just to take down a kid?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នារត់ចេញមក ដើម្បីសម្លាប់ក្មេងម្នាក់?
Let go of me, punk!
លែងខ្ញុំទៅ ផាំង!
Where's Mr. Yang?
លោក យ៉ាង នៅឯណា?
Hey, get him off me! Damn it.
អ្ហា៎! ដោះ​គាត់​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ! ឆ្កួត​មែន!
Hey.
ហេ!
Let go. Get him off.
លែង​គាត់។ ដោះ​គាត់​ចេញ។
Let's go.
តោះទៅ។
I can't believe all of you ran out
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកទាំងអស់គ្នារត់ចេញទេ
with those metal pipes to take down this kid.
ជាមួយបំពង់ដែកទាំងនោះ ដើម្បីចាប់ក្មេងនេះ។
You should be embarrassed.
អ្នកគួរតែខ្មាស់អៀន។
Get in.
ចូល។
No, wait. Fuck...
ទេ រង់ចាំ។ ឆ្កួត...
Hey!
ហេ!
Hey! Damn it.
ហេ! ចង្រៃ​ម្ល៉េះ!
Hey, where's Mr. Yang?
អេ៎! លោក យ៉ាង នៅឯណា?
And Soo-hyun!
ហើយ ស៊ូហ្យុន!
Mr. Yang!
លោក យ៉ាង!
Han Soo-hyun!
ហាន ស៊ូហ្យុន!
Darn it.
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
Soo-hyun.
ស៊ូ-ហ្យុន។
Han Soo-hyun.
ហាន ស៊ូហ្យុន។
Fuck this.
ចុយ​វា​ទៅ!
Man, fuck this.
បុរសអើយ ចុយគ្នាទៅ។
Soo-hyun.
ស៊ូ-ហ្យុន។
Mr. Yang.
លោក យ៉ាង។
Mr. Yang?
លោក យ៉ាង?
Yang Dosa.
អ្នកដែលមានបាប។
Yang Dosa!
អ្នក​មាន​បាប!
J?
ជេ?
Mr. Yang!
លោក យ៉ាង!
Please wait just a little.
សូមរង់ចាំបន្តិច។
I'll orchestrate something new.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអ្វីដែលថ្មី។
Anyway
យ៉ាងណាក៏ដោយ
I always thought you and J
ខ្ញុំតែងតែគិតថាអ្នកនិង J
were up to dirty tricks together.
បាន​ធ្វើ​ល្បិច​កខ្វក់​ជាមួយគ្នា។
- What did you say, bastard? - That bastard
- ឯងនិយាយអ្វី អាមនុស្សល្ងង់? - អាមនុស្សល្ងង់នោះ
he completely loses it whenever he's with you.
គាត់បាត់បង់វាទាំងស្រុង នៅពេលណាដែលគាត់នៅជាមួយអ្នក។
He always keeps calm with everything else.
គាត់តែងតែរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់ ជាមួយអ្វីៗផ្សេងទៀត។
Wait and see
រង់ចាំមើល
whether he comes here to find you or not.
ថាតើគាត់មកទីនេះ ដើម្បីរកអ្នកឬអត់។
You fucking bastards.
ពួក​មនុស្ស​ចង្រៃ​អើយ!
Boss, is everything all right?
ចៅហ្វាយ តើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមិនអីទេឬ?
What about the 500 billion won?
ចុះ​ចំណែក​ប្រាក់ ៥០០ ពាន់លានវ៉ុន​វិញ?
They're getting ready to load it into a container.
ពួកគេកំពុងរៀបចំ ដាក់វាចូលក្នុងធុង។
Boss, I'm on standby with her.
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំកំពុងត្រៀមខ្លួនជាមួយនាង។
All right.
មិនអីទេ។
You two.
អ្នកទាំងពីរ។
Listen carefully to my words.
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
You two need to meet
អ្នកទាំងពីរត្រូវជួបគ្នា
with the customs officer Jang Joong-hyuk has bribed.
ជាមួយមន្ត្រីគយ Jang Joong-hyuk បានសូកប៉ាន់។
And...
ហើយ...
Boss.
ចៅហ្វាយ។
Yes?
មែនទេ?
Hey, stash her inside.
ហេ! លាក់នាងនៅខាងក្នុង។
I hope you live a long life.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរស់នៅបានយូរ។
Goodness, you have such an odd taste.
អូយ! អ្នកមានរសជាតិចម្លែកមែន។
It must sting so much in that salty water.
វា​ច្បាស់​ជា​រមាស់​ខ្លាំង​ណាស់ ​ក្នុង​ទឹក​ប្រៃ​នោះ។
You could've just had fish stew.
អ្នក​អាច​ញ៉ាំ​តែ​សម្លរ​ត្រី​បាន​ហើយ។
How did it go?
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
We need to pay in full before loading it into the container.
យើងត្រូវបង់ប្រាក់ពេញលេញ មុនពេលដាក់វាចូលទៅក្នុងកុងតឺន័រ។
Hey, there.
អ្ហា៎!
How are you all doing?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយជាទេ?
SEAWEED
សារ៉ាយសមុទ្រ
These are for you.
ទាំងនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
I hope you like dried seaweed.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកចូលចិត្តសារ៉ាយសមុទ្រស្ងួត។
What are these?
តើ​ទាំងនេះ​ជា​អ្វី?
Your favorite, money.
សំណព្វរបស់អ្នក, លុយ។
Six hundred million won each.
ប្រាំមួយរយលានវ៉ុនម្នាក់ៗ។
What about my money?
ចុះលុយខ្ញុំវិញ?
We kept it safely in there.
យើង​បាន​ទុក​វា​នៅ​ទីនោះ​ដោយ​សុវត្ថិភាព។
In an hour, we'll load it in the shipping container
ក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង យើងនឹងដាក់វា ចូលក្នុងកុងតឺន័រដឹកជញ្ជូន
and send it to the dock.
ហើយផ្ញើវាទៅកំពង់ផែ។
From now on
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
I will move with my money.
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទីជាមួយលុយរបស់ខ្ញុំ។
Do you mean you want to get in the container with the money?
តើអ្នកចង់មានន័យថាអ្នកចង់ចូលទៅក្នុង ធុងជាមួយលុយមែនទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
It takes all day just to reach the Port of Lianyungang, China.
វាត្រូវចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃដើម្បីទៅដល់ កំពង់ផែ Lianyungang ប្រទេសចិន។
On top of that
លើសពីនេះ
the space is tight, full of other shipments.
កន្លែងនេះចង្អៀតណាស់ ពោរពេញដោយការដឹកជញ្ជូនផ្សេងទៀត។
You won't be able to move at all.
អ្នកនឹងមិនអាចរើបានទាល់តែសោះ។
He's right, Boss.
គាត់និយាយត្រូវណាស់ ចៅហ្វាយ។
Why would you do that? It's a stretch.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនោះ? វាជាការលាតសន្ធឹងមួយ។
Joong-ki.
ជុងគី។
I have to do that much to protect my money.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើច្រើនណាស់ ដើម្បីការពារលុយរបស់ខ្ញុំ។
Right?
ត្រូវទេ?
You should go get something to eat.
អ្នកគួរតែទៅរកអ្វីមួយមកញ៉ាំ។
All right. Let's go!
មិនអីទេ។ តោះទៅ!
J!
ជេ!
Darn it.
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
I thought he'd show up
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងបង្ហាញខ្លួន
but he didn't.
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានធ្វើទេ។
You've kept her around for a while.
អ្នកបានរក្សានាងឱ្យនៅជុំវិញមួយរយៈ។
Who is she?
តើនាងជានរណា?
The best in the industry
ល្អបំផុតនៅក្នុងឧស្សាហកម្ម
at counterfeiting money.
ក្នុងការក្លែងបន្លំប្រាក់។
at drug manufacturing.
ក្នុងការ​ផលិត​ថ្នាំញៀន។
We're going to rake in every single penny from China!
យើងនឹងរកចំណូល គ្រប់កាក់មួយសេនពីប្រទេសចិន!
There's no one to let go of.
គ្មានអ្នកណាម្នាក់ត្រូវលះបង់ចោលឡើយ។
Bring them both.
នាំពួកគេទាំងពីរមក។
Let go of me.
លែងខ្ញុំ។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
Why are there so many fatties here?
ហេតុអ្វីបានជាមានខ្លាញ់ច្រើនម្លេះនៅទីនេះ?
Hey!
ហេ!
You came for Soo-hyun, didn't you?
អ្នកមករក Soo-hyun មែនទេ?
I came to retrieve my 500 billion.
ខ្ញុំបានមកយកប្រាក់ ៥០០ ពាន់លានរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
For both of us, it's all or nothing.
សម្រាប់យើងទាំងពីរនាក់ វាទាំងអស់ ឬគ្មានអ្វីទាំងអស់។
This game will only end when one of us is six feet under.
ហ្គេមនេះនឹងបញ្ចប់លុះត្រាតែ ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងស្ថិតនៅក្រោមទឹកប្រាំមួយហ្វីត។
Release Soo-hyun.
ដោះលែង ស៊ូ ហ៊ន។
Then we settle this until one of us wins.
បន្ទាប់មកយើងដោះស្រាយរឿងនេះ រហូតដល់ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងឈ្នះ។
What a load of bullshit.
អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​ម្ល៉េះ។
There's no need to pull out knives.
មិនចាំបាច់ដកកាំបិតចេញទេ។
Isn't it embarrassing?
តើវាមិនគួរឱ្យខ្មាស់អៀនទេឬ?
- Hey! - What the heck?
- អេ! - អ្វីហ្នឹង?
Darn, that stings.
អូយ! វា​ឈឺ​ចាប់​ណាស់។
Take this!
យក​នេះ​ទៅ!
You punk!
អ្នក​ផាំង​អើយ!
You bastard.
អា​មនុស្ស​ល្ងង់។
Darn it.
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
- You punk. - Even in this industry
- អ្នក​ជា​មនុស្ស​ផាំង​មែន។ - សូម្បី​តែ​ក្នុង​ឧស្សាហកម្ម​នេះ​ក៏​ដោយ។
there's such a thing as ethics.
មានរឿងដូចជាសីលធម៌។
Man, that bastard.
បុរសអើយ ជនពាលនោះ។
Come on, J.
មក​ហើយ J.
It is nice to meet you.
រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
Muscles?
សាច់ដុំ?
Do you work out?
តើអ្នកហាត់ប្រាណទេ?
J, how can you call a man "Muscles"?
ជេ, តើអ្នកអាចហៅបុរសម្នាក់ថា "សាច់ដុំ" យ៉ាងដូចម្តេច?
Darn it. All right.
ឆ្កួត​ហើយ។ មិនអីទេ។
Let's see.
ចូរយើងមើល។
Here it comes.
នេះវាមកដល់ហើយ។
Stop!
ឈប់!
Tell him to stop!
ប្រាប់គាត់ឱ្យឈប់!
Let go of me, bitch.
លែងខ្ញុំទៅ ស្រីឆ្កេញី។
One more time.
ម្ដងទៀត។
I'll do anything. Just tell him to stop, please.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។ គ្រាន់តែប្រាប់គាត់ឱ្យឈប់ទៅ។
You bitch.
ស្រី​ឆ្កេញី​អើយ។
Joong-ki.
ជុងគី។
You'll hurt your hands. Stop that.
អ្នកនឹងឈឺដៃ។ ឈប់ទៅ។
Darn it.
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
Hey, Muscles.
អេ៎ សាច់ដុំ។
Hey, man.
អេ៎! បុរស។
So you aren't a beginner lifter.
ដូច្នេះអ្នកមិនមែនជាអ្នកលើកទម្ងន់ថ្មីថ្មោងទេ។
You need to stop.
អ្នកត្រូវឈប់។
Liars always get the biggest share.
អ្នកកុហកតែងតែទទួលបានចំណែកធំបំផុត។
Man, that son of a bitch.
បុរស​អើយ កូន​ឆ្កេញី​នោះ​។
Darn it.
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
Step aside.
បោះជំហានទៅម្ខាង។
Take your 500 billion and get lost.
យកលុយ ៥០០ ពាន់លានរបស់អ្នក ហើយវង្វេងផ្លូវ។
Stop bothering me and get lost, you bitch!
ឈប់រំខានខ្ញុំហើយទៅបាត់ទៅ ស្រីឆ្កេញី!
You little...
អូនតូច...
Hey!
ហេ!
Soo-hyun.
ស៊ូ-ហ្យុន។
Do you know why I went to Mujoo Dock instead of coming straight here?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅកំពង់ផែ Mujoo ជំនួសឱ្យការមកត្រង់ទីនេះ?
I never forget punks who get smart
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចពួកផាន់ដែលឆ្លាតនោះទេ
or cheeky with me.
ឬ​ក៏​មិន​សមរម្យ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
I never spare punks like that.
ខ្ញុំមិនដែលអាណិតពួកផាន់ខនបែបនោះទេ។
Hey, bring me a box cutter.
អេ៎! យកឧបករណ៍កាត់ប្រអប់មកឲ្យខ្ញុំមួយមក។
I'll tear him apart.
ខ្ញុំនឹងហែកគាត់ជាបំណែកៗ។
Hey, J!
ហេ! ជេ!
You idiot.
អ្នកល្ងង់។
Did you think 500 billion was yours?
តើអ្នកគិតថា ៥០០ ពាន់លានជារបស់អ្នកមែនទេ?
Nothing is yours forever in this jungle, you idiot!
គ្មានអ្វីជារបស់អ្នកជារៀងរហូត នៅក្នុងព្រៃនេះទេ មនុស្សល្ងង់!
Whoever takes it first gets it, you son of a bitch!
អ្នកណាយកមុន អ្នកណាយកមុន អ្នកណាយក មុន ឯងកូនឆ្កែ!
This is exactly why
នេះជាមូលហេតុពិតប្រាកដ
you're a cocksucker, idiot.
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​ម្នាក់ មនុស្ស​ល្ងង់។
Boss, are you all right?
ចៅហ្វាយ អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Let go of me, you punk!
លែងខ្ញុំទៅ ប៉ាក់គីស្ថាន!
Jeez.
អូយ!
Jungle, my ass.
ព្រៃអើយ គូទខ្ញុំអើយ។
You bastard.
អា​មនុស្ស​ល្ងង់។
Wildness?
ភាពព្រៃផ្សៃ?
Is this the animal kingdom?
តើនេះជានគរសត្វមែនទេ?
Fuck this.
ចុយ​វា​ទៅ!
Let's see who loses flesh first.
ចាំមើលអ្នកណាចាញ់សាច់មុនគេ។
Let's do this.
ចូរយើងធ្វើរឿងនេះ។
You son of a bitch.
កូន​ឆ្កេញី​អើយ!
Have you lost your mind, bastard?
ឯងឆ្កួតហើយមែនទេ កូនកំណាច?
Muscles, it's kind of hot.
សាច់ដុំអើយ វាក្តៅបន្តិច។
Damn it.
វេទនា​ណាស់។
My ears nearly exploded.
ត្រចៀកខ្ញុំស្ទើរតែផ្ទុះ។
I'm fucked.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ចាប់​ដាក់​គុក​ហើយ។
Are the villains
តើ​ពួក​មនុស្ស​អាក្រក់​ឬ?
fighting over who's worse?
ឈ្លោះគ្នាថាអ្នកណាអាក្រក់ជាង?
Don't move, or I'll put a bullet in your head.
កុំ​រើ​អី បើ​មិន​ដូច្នោះ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ចាក់​គ្រាប់​កាំភ្លើង​ចូល​ក្បាល​អ្នក។
Man, Cha Ki-tae.
បុរស​ម្នាក់​ឈ្មោះ ឆា គី-ថេ។
I expected your ambition to get me. What a surprise.
ខ្ញុំរំពឹងថាមហិច្ឆតារបស់អ្នកនឹងធ្វើឲ្យខ្ញុំ ភ្ញាក់ផ្អើល ។
Watching you two
កំពុងមើលអ្នកទាំងពីរ
I suddenly came to my senses.
ខ្ញុំ​ស្រាប់តែ​ដឹងខ្លួន​ឡើង។
I'm not a wild beast like you.
ខ្ញុំមិនមែនជាសត្វព្រៃដូចអ្នកទេ។
- A wild beast? - I'm sorry.
- សត្វព្រៃមែនទេ? - សូមអភ័យទោស។
Wild beasts must be caught and caged.
សត្វព្រៃត្រូវតែចាប់បាន ហើយដាក់ក្នុងទ្រុង។
All right.
មិនអីទេ។
My dear police family.
គ្រួសារប៉ូលីសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
Do you know what annoys you the most on duty?
តើអ្នកដឹងទេ ថាអ្វីដែលរំខានអ្នកបំផុតនៅពេលបំពេញការងារ?
It's when you take a midday nap
វាជាពេលដែលអ្នកគេងលក់ពេលថ្ងៃត្រង់
and a fly keeps buzzing around your head.
ហើយសត្វរុយមួយក្បាលនៅតែហើរ ជុំវិញក្បាលរបស់អ្នក។
All of you are the same as ever
អ្នកទាំងអស់គ្នាគឺដូចគ្នាដូចរាល់ដង
annoying as fuck, bastards.
រំខានណាស់ ពួកអាថោកទាប។
- Drop the knife. - Drop the guns, sons of bitches!
- ទម្លាក់កាំបិតចុះ។ - ទម្លាក់កាំភ្លើងចុះ ពួកកូនសំផឹង!
Hey, Jang Joong-hyuk!
អេ៎! ចាង ជុង-ហ្យុក!
You already know what I'm like.
អ្នកដឹងរួចហើយថាខ្ញុំជាមនុស្សបែបណា។
Five hundred billion won!
ប្រាំរយពាន់លានវ៉ុន!
You can have all 500 billion won
អ្នកអាចមានលុយ ៥០០ ពាន់លានវ៉ុនទាំងអស់
so let Soo-hyun go.
ដូច្នេះ​សូម​ឲ្យ​ស៊ូ​ហ្យុន​ទៅ​ចុះ។
Son of a bitch.
កូន​ឆ្កេញី។
Hey.
ហេ!
It's 500 billion.
វាមានចំនួន ៥០០ ពាន់លាន។
Five hundred billion won.
ប្រាំរយពាន់លានវ៉ុន។
Soo-hyun.
ស៊ូ-ហ្យុន។
JANG HYUK-JIN
ចាង ហ្យុកជីន
Son of a bitch.
កូន​ឆ្កេញី។
Think wisely.
គិតដោយឈ្លាសវៃ។
It's 500 billion.
វាមានចំនួន ៥០០ ពាន់លាន។
You can take all 500 billion won.
អ្នកអាចយកប្រាក់ទាំងអស់ ៥០០ ពាន់លានវ៉ុន។
What the heck are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីហ្នឹង?
Let Soo-hyun go
ទុកឲ្យ ស៊ូ ហ៊ន ទៅចុះ
and get lost.
ហើយវង្វេងផ្លូវ។
Take the damn 500 billion and get lost, bastard!
យកលុយ ៥០០ ពាន់លាន ទៅបាត់ទៅ អាមនុស្សចង្រៃ!
Jang Joong-hyuk!
ចាង ជុងហ្យុក!
Hey, run after him!
ហេ! រត់តាមគាត់!
Move aside.
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
Shut your mouth and don't move.
បិទមាត់ហើយកុំរើ។
Damn it.
វេទនា​ណាស់។
Revenge is good for your health.
ការសងសឹកគឺល្អសម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក។
Do not follow me.
កុំ​តាម​ខ្ញុំ។
Don't try to get smart with me.
កុំព្យាយាមឆ្លាតជាមួយខ្ញុំ។
Stop.
ឈប់។
I'll chase after them, so handle everyone here.
ខ្ញុំនឹងដេញតាមពួកគេ ដូច្នេះត្រូវដោះស្រាយជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះ។
Yes, sir!
មែនហើយលោក!
Man, these punks.
បុរស, ពួកផាកឃឺទាំងនេះ។
You little...
អូនតូច...
Hold still.
ទប់​ឲ្យ​នឹង។
Fuck.
ឆ្កួត!
I'm fine.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
That bastard, J.
ជន​កំណាច​នោះ J.
All right.
មិនអីទេ។
Just you wait.
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
Old memories
អនុស្សាវរីយ៍ចាស់ៗ
came back to me.
បានត្រឡប់មករកខ្ញុំវិញ។
What took you so long?
តើអ្នកចំណាយពេលយូរអ្វីម្ល៉េះ?
With the misunderstanding resolved
ជាមួយនឹងការយល់ច្រឡំដែលត្រូវបានដោះស្រាយ
I can finally sleep easy.
ទីបំផុតខ្ញុំអាចគេងលក់ស្រួលហើយ។
Will you
តើអ្នកនឹង
disappear again?
បាត់ខ្លួនម្តងទៀត?
That's nonsense.
នោះជារឿងមិនសមហេតុសមផល។
You only disappear if you're gone forever.
អ្នកនឹងបាត់ខ្លួន លុះត្រាតែអ្នកបាត់ខ្លួនជារៀងរហូត។
He has such awful timing.
គាត់មានពេលវេលាដ៏អាក្រក់បែបនេះ។
Stop it.
ឈប់​វា។
It was our misunderstanding.
វាជាការយល់ច្រឡំរបស់យើង។
The warehouse explosion from five years ago wasn't done by J.
ការផ្ទុះឃ្លាំង កាលពីប្រាំឆ្នាំមុនមិនត្រូវបានធ្វើដោយ J.
Bang.
បាង។
Who is this supernote game for?
តើហ្គេម supernote នេះសម្រាប់អ្នកណា?
Were you seeking revenge
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកការសងសឹកមែនទេ?
because he damaged your pride for losing your perfect record?
ដោយសារតែគាត់បានបំផ្លាញមោទនភាពរបស់អ្នក ដោយសារការបាត់បង់កំណត់ត្រាដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់អ្នក?
Or is it revenge for Soo-hyun?
ឬវាជាការសងសឹកសម្រាប់ Soo-hyun?
It's not over yet.
វាមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
Our revenge, that is.
ការសងសឹករបស់យើង គឺអញ្ចឹង។
"Our"?
«របស់យើង»?
We three were after the same thing.
យើងទាំងបីនាក់បានតាមរករឿងដូចគ្នា។
Why did you give up Jang Joong-hyuk and 500 billion won that easily?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់ចោល Jang Joong-hyuk និង ៥០០ ពាន់លានវ៉ុនយ៉ាងងាយបែបនេះ?
"Give up"?
«បោះបង់»?
Did you just say I gave up?
តើអ្នកទើបតែនិយាយថាខ្ញុំបោះបង់ចោលមែនទេ?
If you leave now, when will you return?
បើអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះ តើ អ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលណា?
I haven't had...
ខ្ញុំមិនទាន់មាន...
a chance to apologize or thank you.
ឱកាសដើម្បីសុំទោស ឬអរគុណ។
You wouldn't have gone through
អ្នកនឹងមិនបានឆ្លងកាត់ទេ
everything that you went through...
គ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់...
if it hadn't been for me.
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំ។
It wasn't your fault.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
I'm a villain...
ខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់...
so everyone in my life is a villain.
ដូច្នេះមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺជាមនុស្សអាក្រក់។
If I stay with you...
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក...
your life will be ruined too.
ជីវិតរបស់អ្នកក៏នឹងត្រូវបំផ្លាញដែរ។
It's a world where real becomes fake and fake becomes real.
វាជាពិភពលោកមួយដែលការពិតក្លាយជាក្លែងក្លាយ ហើយក្លែងក្លាយក្លាយជាពិត។
This day and age is like that.
សម័យនេះ និងសម័យនេះ គឺបែបនេះឯង។
Stay sharp about your life.
ត្រូវ​មាន​ភាព​វៃឆ្លាត​អំពី​ជីវិត​របស់​អ្នក។
Otherwise, I might come back.
បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំអាចនឹងត្រលប់មកវិញ។
If I'm going to put on a show
ប្រសិនបើខ្ញុំនឹងទៅសម្តែង
I better do it well.
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ធ្វើ​វា​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
- What's this, Hyuk-jin? - Give it to your dad.
- នេះ​ជា​អ្វី Hyuk-jin? - ឲ្យ​វា​ទៅ​ឪពុក​របស់​អ្នក។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
My dad took your dad's money and ran.
ប៉ាខ្ញុំបានយកលុយប៉ារបស់អ្នកហើយរត់ចេញ។
It's only half of what he took, but it should be enough
វាគ្រាន់តែពាក់កណ្តាលនៃអ្វីដែលគាត់បានយក ប៉ុន្តែវាគួរតែគ្រប់គ្រាន់ហើយ
to cover your dad's surgery fees.
ដើម្បី​ចេញថ្លៃ​វះកាត់​ឲ្យ​ឪពុក​របស់​អ្នក។
Hyuk-jin!
ហ៊ូកជីន!
If you leave now, when will you return?
បើអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះ តើ អ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលណា?
In two to three days.
ក្នុងរយៈពេលពីរទៅបីថ្ងៃ។
He swindled over eight million won.
គាត់បានបោកប្រាស់ប្រាក់ជាងប្រាំបីលានវ៉ុន។
He hasn't returned for a week.
គាត់មិនទាន់ត្រលប់មកវិញរយៈពេលមួយសប្តាហ៍ទេ។
That means he ran far away, just like his father did.
នោះមានន័យថាគាត់បានរត់ទៅឆ្ងាយ ដូចជាឪពុករបស់គាត់ដែរ។
- Like father, like son. - No wonder.
- ដូចឪពុក ដូចកូនប្រុស។ - មិនចម្លែកទេ។
What do you want to be when you grow up?
តើអ្នកចង់ក្លាយជាអ្វី នៅពេលអ្នកធំឡើង?
A con artist.
វិចិត្រករ​បោកប្រាស់​ម្នាក់។
But they are bad people.
ប៉ុន្តែពួកគេជាមនុស្សអាក្រក់។
If you become the best con artist
ប្រសិនបើអ្នកក្លាយជាវិចិត្រករបោកប្រាស់ដ៏ល្អបំផុត
you can live a fake life as if it were real.
អ្នកអាចរស់នៅជីវិតក្លែងក្លាយ ដូចជាវាជាការពិត។
JANG JOONG-HYUK'S LOCATION
ទីតាំងរបស់ JANG JOONG-HYUK
Jang Joong-hyuk.
ចាង ជុងហ្យុក។
Everything is over.
អ្វីៗ​ចប់​ហើយ។
How did you know...
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា...
How did I know you were here?
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណាថាអ្នកនៅទីនេះ?
Jeez.
អូយ!
I have to pee really badly.
ខ្ញុំត្រូវបត់ជើងតូចខ្លាំងមែនទែន។
Please excuse me. I have to take a leak too.
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំក៏ត្រូវយកទឹកលេចធ្លាយដែរ។
- Let them go. - Sorry?
- លែងពួកគេទៅ។ - សុំទោស?
The director was blackmailed again and told us to let them go.
នាយក​ត្រូវ​បាន​គេ​គំរាម​កំហែង​ម្ដង​ទៀត ហើយ​ប្រាប់​យើង​ឲ្យ​លែង​ពួកគេ​ទៅ។
You two.
អ្នកទាំងពីរ។
Listen carefully to my words.
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
You two need to meet
អ្នកទាំងពីរត្រូវជួបគ្នា
with the customs officer Jang Joong-hyuk has bribed.
ជាមួយមន្ត្រីគយ Jang Joong-hyuk បានសូកប៉ាន់។
And offer more money than what he gave
ហើយផ្តល់ប្រាក់ច្រើនជាង អ្វីដែលគាត់បានផ្តល់ឱ្យ
to win over
ដើម្បីយកឈ្នះលើ
the customs officers.
មន្ត្រីគយ។
I'm getting sick of this.
ខ្ញុំ​ចាប់ផ្ដើម​ធុញទ្រាន់​នឹង​រឿងនេះ​ហើយ។
Let's just go now.
តោះ​ទៅ​ឥឡូវ​នេះ។
The moment I open my mouth
ពេលដែលខ្ញុំបើកមាត់ភ្លាម
many powerful figures in politics and business
ឥស្សរជន​ដ៏​មាន​ឥទ្ធិពល​ជាច្រើន ​ក្នុង​វិស័យ​នយោបាយ និង​ពាណិជ្ជកម្ម
will go down.
នឹងធ្លាក់ចុះ។
- And? - In this state
- ហើយ? - នៅក្នុងរដ្ឋនេះ
do you really think I won't use any means necessary?
តើអ្នកពិតជាគិតថា ខ្ញុំនឹងមិនប្រើមធ្យោបាយចាំបាច់ណាមួយទេឬ?
You know what?
អ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
You've done too much evil for it all to just disappear.
អ្នកបានធ្វើអំពើអាក្រក់ច្រើនពេកហើយ ទើបវារលាយបាត់ទៅ។
Those at the top
អ្នកដែលនៅកំពូល
who've done worse than me
អ្នកណាបានធ្វើអាក្រក់ជាងខ្ញុំ
are bound to cover up my crimes.
ត្រូវតែបិទបាំងបទល្មើសរបស់ខ្ញុំ។
Don't die too soon in prison.
កុំស្លាប់លឿនពេកក្នុងគុក។
You must serve your precious sentence until the end.
អ្នកត្រូវតែបម្រើ ទោសដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់។
- Take him away. - Yes, sir.
- យកគាត់ទៅ។ - បាទ/ចាស៎ លោក។
Cuff him.
ចាប់ដៃគាត់។
Take the evidence, bastard.
យកភស្តុតាងទៅ ក្មេងល្ងង់អើយ
Take it.
យកវា។
Let go of me, you punk.
លែងខ្ញុំទៅ ប៉ាក់គីស្ថានអើយ
What a load of bullshit.
អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​ម្ល៉េះ។
Go.
ទៅ។
The chief of a VCU at Seoul Police Agency
ប្រធាន VCU នៅទីភ្នាក់ងារប៉ូលីសសេអ៊ូល
have been publicly listed as a suspect in two firearm homicides
ត្រូវបានចុះបញ្ជីជាសាធារណៈថាជា ជនសង្ស័យក្នុងឃាតកម្មដោយអាវុធពីរករណី
sending shockwaves through society.
បញ្ជូនរលកឆក់ឆ្លងកាត់សង្គម។
A, E, I, O, U.
អេ, អ៊ី, អ៊ី, អូ, យូ។
Perfect timing.
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
What's with the long face?
មានរឿងអ្វីជាមួយមុខវែងនោះ?
Is it because I'm doing your nationwide briefing?
តើវាដោយសារតែខ្ញុំកំពុងធ្វើសន្និសីទ សារព័ត៌មានទូទាំងប្រទេសរបស់អ្នកមែនទេ?
Isn't it a given? I'm the team leader.
វា​មិន​មែន​ជា​រឿង​ដែល​បាន​កំណត់​ទេ​ឬ? ខ្ញុំ​ជា​ប្រធាន​ក្រុម។
Here.
នៅទីនេះ។
RESIGNATION LETTER
លិខិតលាលែងពីតំណែង
- What's this? - I don't want to see the director
- នេះ​ជា​អ្វី? - ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ជួប​នាយក​ទេ
so relay that to him for me.
ដូច្នេះ សូម​បញ្ជូន​រឿង​នោះ​ទៅ​គាត់​ជំនួស​ខ្ញុំ។
You solved a huge case.
អ្នកបានដោះស្រាយករណីដ៏ធំមួយ។
The five-year-old misunderstanding was cleared up
ការយល់ច្រឡំរយៈពេលប្រាំឆ្នាំ ត្រូវបានដោះស្រាយ
and you wouldn't have to roam around in Myeong-dong anymore.
ហើយអ្នកលែងចាំបាច់ដើរលេង នៅ Myeong-dong ទៀតហើយ។
Should I really give it to him?
តើខ្ញុំពិតជាគួរផ្តល់ឱ្យគាត់មែនទេ?
Okay, I get it.
យល់ព្រម ខ្ញុំយល់ហើយ។
I'll go ask him for your position.
ខ្ញុំនឹងទៅសួរគាត់អំពីតំណែងរបស់អ្នក។
- Give that to me. - Come on.
- ឲ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ។ - មក​ចុះ។
You already made your decision
អ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នករួចហើយ
so I should respect that out of courtesy, shouldn't I?
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែគោរពរឿងនោះ ដោយសុជីវធម៌ មែនទេ?
Good grief, idiot.
សោកស្ដាយណាស់ មនុស្សល្ងង់។
Bye, then.
លាហើយ។
Wait.
រង់ចាំ។
The director had been worried.
នាយក​រូប​នោះ​បាន​ព្រួយ​បារម្ភ។
You never found the flash drive, right?
អ្នកមិនដែលរកឃើញ ដ្រាយវ៍ពន្លឺទេមែនទេ?
Why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
Well...
អញ្ចឹង...
I got intel that you and Han Soo-hyun are working hand-in-hand.
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ព័ត៌មាន​ថា​អ្នក​និង​ហាន ស៊ូហ្យុន ​កំពុង​ធ្វើការ​ជាមួយ​គ្នា។
Why would I hold her hand?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវកាន់ដៃនាង?
I have something called taste.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលគេហៅថារសជាតិ។
Is the director freaking out that I might expose the file?
តើ​នាយក​ភ័យ​ខ្លាច​ទេ ​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​នឹង​បង្ហាញ​ឯកសារ​នេះ?
Yes, I think that's the case.
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថានោះជាករណី។
Hey.
ហេ!
Do I seem that righteous?
តើខ្ញុំហាក់ដូចជាសុចរិតមែនទេ?
That's true. No, right?
នោះជាការពិត។ ទេ មែនទេ?
Then I'll tell him that you don't have it.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ ថាអ្នកមិនមានវាទេ។
Bye.
លាហើយ។
Ki-tae!
មក!
Think of your wife and kids, okay?
គិតអំពីប្រពន្ធនិងកូនរបស់អ្នក យល់ទេ?
I need to marry first to have a wife and kids, you lunatic.
ខ្ញុំត្រូវរៀបការជាមុនសិន ដើម្បីមានប្រពន្ធនិងកូន អាមនុស្សឆ្កួត។
I'm leaving a message because you seem to be on air.
ខ្ញុំ​កំពុង​ទុក​សារ​មួយ ​ព្រោះ​អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​កំពុង​ផ្សាយ​ផ្ទាល់។
Have you looked through the files I've given you?
តើអ្នកបានមើល ឯកសារដែលខ្ញុំបានឲ្យអ្នកហើយឬនៅ?
I want to go back to those days.
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅថ្ងៃទាំងនោះវិញ។
It's about time we moved on from this.
ដល់ពេលដែល យើងត្រូវបន្តពីរឿងនេះហើយ។
That way
តាមវិធីនោះ
Mr. Yang
លោក យ៉ាង
will finally rest in peace.
ទីបំផុតនឹងសម្រាកដោយសន្តិភាព។
THE LATE YANG CHEOL-JIN
យ៉ាង ឈុល-ជីន ដែលបានទទួលមរណភាព
What's real becomes fake
អ្វីដែលពិតក្លាយជាក្លែងក្លាយ
and what's fake becomes real?
ហើយអ្វីដែលក្លែងក្លាយក្លាយជាការពិត?
What?
អ្វី?
It's something J said.
វាជាអ្វីដែល J បាននិយាយ។
He said in this world
លោក​បាន​មាន​ប្រសាសន៍​ថា នៅ​ក្នុង​លោក​នេះ
what's real becomes fake, and what's fake becomes real.
អ្វីដែលពិតក្លាយជាក្លែងក្លាយ ហើយអ្វីដែលក្លែងក្លាយក្លាយជាការពិត។
It must've been one of his wordplays.
វា​ប្រហែលជា​ជា​ការ​លេង​ពាក្យ​សម្ដី​មួយ​របស់​គាត់។
He loved doing that.
គាត់ចូលចិត្តធ្វើបែបនោះ។
No.
ទេ។
His face seemed different
មុខរបស់គាត់ហាក់ដូចជាខុសគ្នា
when he said that.
នៅពេលដែលគាត់បាននិយាយដូច្នេះ។
How can I put this?
តើខ្ញុំអាចដាក់រឿងនេះដោយរបៀបណា?
It was as if he was sending a message.
វាដូចជា គាត់កំពុងផ្ញើសារមួយ។
Could it be...
តើវាអាចទៅរួចទេ...
HAN SOO-HYUN
ហាន ស៊ូ-ហ្យុន
What's up? Did you want an update?
មានរឿងអ្វី? តើអ្នកចង់បានព័ត៌មានថ្មីៗទេ?
I handed over the flash drive.
ខ្ញុំបានប្រគល់ដ្រាយវ៍ពន្លឺទៅឱ្យ។
It's not that.
វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
J's words have been on my mind.
ពាក្យសម្ដីរបស់ J នៅតែដិតនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
Have you made a request to authenticate the 500 billion won
តើអ្នកបានធ្វើការស្នើសុំ ដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់ប្រាក់ ៥០០ ពាន់លានវ៉ុនហើយឬនៅ?
confiscated at Incheon Port container terminal?
រឹបអូសនៅ ស្ថានីយកុងតឺន័រកំពង់ផែអ៊ីនឈុន?
Why would I make a request to authenticate real money?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវធ្វើការស្នើសុំ ដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់ប្រាក់ពិតប្រាកដ?
I had them run a few tests on the counterfeit notes
ខ្ញុំបានឲ្យពួកគេធ្វើតេស្តមួយចំនួន លើក្រដាសប្រាក់ក្លែងក្លាយ
sent to KC Bank's new headquarters.
បានបញ្ជូនទៅទីស្នាក់ការកណ្តាលថ្មីរបស់ធនាគារ KC។
It's been ten days since the request, so it should be done soon.
វាមានរយៈពេលដប់ថ្ងៃហើយចាប់តាំងពីការស្នើសុំ ដូច្នេះវាគួរតែត្រូវបានធ្វើឆាប់ៗនេះ។
You can come along if you're curious. After all, you made it.
អ្នកអាចមកជាមួយបានប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹង។ យ៉ាងណាមិញ អ្នកបានធ្វើវាបានហើយ។
There you are.
នោះ​ហើយ។
Hey.
ហេ!
What's the result?
តើ​លទ្ធផល​យ៉ាង​ណា?
You seem better than I expected.
អ្នកហាក់ដូចជាល្អជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
I just need to rot in here for three years
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវរលួយនៅទីនេះ រយៈពេលបីឆ្នាំ
so why would I be bitter?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវជូរចត់?
Your release is much earlier than I thought.
ការដោះលែងរបស់អ្នកគឺលឿនជាង អ្វីដែលខ្ញុំគិតទៅទៀត។
The firearm case got dismissed for lack of evidence.
សំណុំរឿង​អាវុធ​ត្រូវ​បាន​ច្រានចោល ​ដោយសារ​ខ្វះ​ភស្តុតាង។
All of Eul Society is keeping quiet, watching my every move.
សមាជិក​នៃ​សមាគម Eul ទាំងអស់​កំពុង​នៅ​ស្ងៀម ដោយ ​តាមដាន​រាល់​សកម្មភាព​របស់ខ្ញុំ។
So
ដូច្នេះ
all I got was three years as a first-time offender for theft.
អ្វីដែលខ្ញុំទទួលបានគឺបីឆ្នាំ ក្នុងនាមជាជនល្មើសលួចលើកដំបូង។
Make sure you stay healthy, okay?
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមានសុខភាពល្អ មិនអីទេ?
I'll repay my debt once I get out.
ខ្ញុំនឹងសងបំណុលរបស់ខ្ញុំវិញ ពេលខ្ញុំចេញទៅ។
Unfortunately, I have bad news.
ជាអកុសល ខ្ញុំមានដំណឹងអាក្រក់។
I have a feeling
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មួយ
you'll rot in there for at least 20 more years.
អ្នកនឹងរលួយនៅទីនោះ យ៉ាងហោចណាស់ ២០ ឆ្នាំទៀត។
The money you went after
លុយដែលអ្នកបានទៅរក
even at the risk of your life...
សូម្បីតែប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកក៏ដោយ...
The counterfeits that were swapped
ក្លែងក្លាយដែលត្រូវបានដោះដូរ
with real notes and sent to KC Bank...
ជាមួយ​នឹង​កំណត់​ត្រា​ពិត ហើយ​ផ្ញើ​ទៅ​ធនាគារ KC...
...were supernotes.
...ជា​កំណត់ចំណាំ​លើស។
...were authentic.
...សុទ្ធតែជាមនុស្សពិតប្រាកដ។
Boss.
ចៅហ្វាយ។
Why are we swapping real money with fake ones
ហេតុអ្វីបានជាយើងដោះដូរ លុយពិតជាមួយលុយក្លែងក្លាយ
and fakes with real notes again?
និងក្លែងក្លាយជាមួយនឹងកំណត់ចំណាំពិតប្រាកដម្តងទៀត?
Once Yeon finds out, Soo-hyun will find out too.
ពេល​ដែល Yeon ដឹង​ហើយ Soo-hyun ក៏​នឹង​ដឹង​ដែរ។
Then Cha Ki-tae of NIS will find out as well.
បន្ទាប់មក Cha Ki-tae មកពី NIS ក៏នឹងដឹងដែរ។
The key to this plan
គន្លឹះនៃផែនការនេះ
is to deceive everyone
គឺដើម្បីបញ្ឆោតមនុស្សគ្រប់គ្នា
I invited five years ago.
ខ្ញុំបានអញ្ជើញកាលពីប្រាំឆ្នាំមុន។
I thought we were almost done. Why does it feel like it never ends?
ខ្ញុំគិតថាយើងជិតរួចរាល់ហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាវាមានអារម្មណ៍ថាវាមិនចេះចប់?
I have no idea what's real and what's fake anymore.
ខ្ញុំលែងដឹងថា អ្វីជាការពិត និងអ្វីក្លែងក្លាយទៀតហើយ។
Shut your mouth.
បិទមាត់ទៅ។
We have a long way to go to meet the D-day.
យើងមានផ្លូវដ៏វែងឆ្ងាយដែលត្រូវទៅ ដើម្បីជួបថ្ងៃ D-Day។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
How much is left?
តើនៅសល់ប៉ុន្មាន?
We still have about 25 billion won down there.
យើងនៅតែមាន ប្រហែល ២៥ ពាន់លានវ៉ុននៅទីនោះ។
We've been doing this every night for a week
យើងធ្វើបែបនេះ រាល់យប់រយៈពេលមួយសប្តាហ៍ហើយ
and we're not done yet.
ហើយយើងមិនទាន់រួចរាល់នៅឡើយទេ។
I can't believe we're doing this on the day of.
ខ្ញុំមិនជឿថា យើងកំពុងធ្វើបែបនេះនៅថ្ងៃនោះទេ។
- Is this the last batch? - Yes, it's the last one.
- តើនេះជាបាច់ចុងក្រោយមែនទេ? - មែនហើយ វាជាបាច់ចុងក្រោយ។
Okay, let's go.
យល់ព្រម តោះទៅ។
Do you expect me to believe you?
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងជឿអ្នកទេ?
I finally understand the real ending to the supernote game
ទីបំផុតខ្ញុំយល់ពីទីបញ្ចប់ពិតប្រាកដ នៃហ្គេម Supernote ហើយ
just as J wanted.
ដូចដែល J ចង់បាន។
I made sure you got caught
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកត្រូវបានចាប់បាន
circulating a huge amount, a total of 500 billion won.
កំពុងចរាចរចំនួនទឹកប្រាក់ដ៏ច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់ សរុបចំនួន ៥០០ ពាន់លានវ៉ុន។
To make matters worse, they were realistic fake bills.
អ្វីដែលធ្វើឲ្យស្ថានការណ៍កាន់តែអាក្រក់ទៅទៀតនោះគឺ ពួកវាជាវិក្កយបត្រក្លែងក្លាយពិតប្រាកដ។
It was to make sure he serves over 20 years in prison.
វាគឺដើម្បីធានាថា គាត់ជាប់ពន្ធនាគារលើសពី 20 ឆ្នាំ។
Because you were the real culprit who caused Yang Dosa's death.
ពីព្រោះអ្នកគឺជាជនល្មើសពិតប្រាកដ ដែលបណ្តាលឱ្យស្លាប់របស់ យ៉ាង ដូសា។
Because I wanted revenge.
ពីព្រោះខ្ញុំចង់សងសឹក។
J reached that final goal
J បានឈានដល់គោលដៅចុងក្រោយនោះ
in my place.
នៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
Why are you playing this reckless game
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេង ហ្គេមមិនប្រុងប្រយ័ត្ននេះ
when you gain nothing from it?
នៅពេលដែលអ្នកមិនទទួលបានអ្វីពីវា?
Even if I told you, you wouldn't understand.
ទោះបីជាខ្ញុំប្រាប់អ្នកក៏ដោយ អ្នកក៏មិនយល់ដែរ។
You're that slow.
អ្នកយឺតម្ល៉េះ។
Hey!
ហេ!
CITIZEN SERVICE CENTER
មជ្ឈមណ្ឌលសេវាកម្មពលរដ្ឋ
I hacked the server that stores private keys.
ខ្ញុំបានលួចចូលម៉ាស៊ីនមេ ដែលរក្សាទុកកូនសោឯកជន។
Yes?
មែនទេ?
Leave it.
ទុកវាចោល។
Just leave it.
គ្រាន់តែទុកវាចោល។
Let's eat tteokbokki.
តោះញ៉ាំ tteokbokki។
- Tteokbokki. - What?
- តុកបុកគី។ - អ្វី?
We already bought enough food.
យើងបានទិញអាហារគ្រប់គ្រាន់រួចហើយ។
Thank you.
អរគុណ។
It looks so good. Let me try one.
វាមើលទៅល្អណាស់។ ចាំខ្ញុំសាកមើល។
MYEONGSEONG GROUP, CHAIRMAN BANG SLUSH FUND ACCOUNT UNCOVERED
គណនីមូលនិធិ BANG SLUSH របស់ក្រុមហ៊ុន MYEONGSEONG GROUP ត្រូវបានគេរកឃើញ
How long has he been meditating?
តើគាត់បានធ្វើសមាធិរយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
He must be atoning for his sins.
គាត់ត្រូវតែអត់ទោសបាបរបស់គាត់។
He's confirmed to serve 25 years
គាត់ត្រូវបានបញ្ជាក់ថាបម្រើការងាររយៈពេល 25 ឆ្នាំ
so he'll be sent to prison by tomorrow.
ដូច្នេះគាត់នឹងត្រូវបញ្ជូន ទៅពន្ធនាគារនៅថ្ងៃស្អែក។
We won't have to walk on eggshells on our shifts anymore.
យើងនឹងលែងត្រូវដើរលើសំបកស៊ុត លើវេនរបស់យើងទៀតហើយ។
Subtitles by Eunsook Youn
ចំណងជើងរងដោយ Eunsook Youn